我的名字叫杰伊（Jay），我参加了雅思考试，并获得了雅思九分；
测试让我意识到如何做到这一点，您所听到的一切都是
错误的，有一种非常简单的方法来完成测试的这一部分，这是
不同的思考方式，以及如果您改变了思考方式
它可以大大提高您的分数，因此雅思考试人员
将测试的三个部分描述为简介和长期面试
转而讨论这是错误的，这不是一个很好的描述吗
想知道您实际上要做什么，因为它要容易得多
您必须闲聊讲故事并讨论大创意，让我们看看每个
这些部分，我将教您一些应用部分所需的规则
在第一部分中，一个简短的谈话，考官会问你一些问题
关于你自己，只有一个真正的规则要记住
意味着您需要扩展您的答案不要一口气给出您的答案
一两个单词，您需要给出更长的更有趣的答案，不要继续
时间太长，但请确保您精心设计了主题的意外更改
关于测试的第一部分，还有一些有趣的知识
在有关您来自何处以及您从事什么工作的真正基本问题之后，
考官将非常意外地更改主题并询问您一些问题
就像你喜欢去电影院一样，你需要为这种改变做好准备
主题，然后您需要做的就是精心设计，这是您唯一需要的规则
记得在测试部分的这一部分讲一个故事
考官要给你一张任务卡和一分钟时间准备讲话
然后您必须就任务谈一两分钟
任务卡看起来像这样，您需要覆盖三个点
在测试的这一部分最后很难说，您需要考虑一下
在这里您需要讲一个很棒的故事，而任务卡将指导您
你这里的第一个规则是你的故事
不需要真实，您不需要讲真话
事实上，您应该修饰您的故事，修饰您的故事，所有好故事
修饰这意味着您在故事中添加了可能不会添加的细节
是的，但他们很有趣，您应该谈论一种经历，
您发生的与任务卡相关的事件，但是在执行过程中要详细说明
为了使故事更加复杂和有趣，请记住考官
整天坐在那里听无聊的故事是同一回事
一遍又一遍，他或她很容易给你雅思6
获得雅思考试9的唯一方法就是讲一个精彩的故事，您还需要
了解任务卡涉及一个无聊的主题，因此您需要修饰
当我做点缀时，您需要添加有趣但不真实的想法
不得不因为我对任务卡没有什么有趣的话要说
讲了一个很棒的故事，结果，我得到了9分题，您还需要
离题，这意味着您暂时偏离主题以添加一些不真实的内容
细节使您想到的故事是一条贯穿每条道路的直路
任务卡上的点，但您也要走一些弯路，以解释一些额外的内容
如果你不离题的话，你会绕圈转
那不好，或者您可能会在30秒内说完，那就是
真的不好，所以讲一个有趣的2分钟故事
您需要修饰，并且需要偏离主题，这是两个规则
第2部分第3部分中的成功讨论好主意好吧，所以闲聊之后
你详细阐述，而你修饰和偏离考官的故事是
在这里要问您一些与任务卡有关的挑战性问题
是你必须炫耀自己的语言能力的地方，你需要大讨论
与考官的想法，你需要有哲理，你需要考虑周到
如果您回答沉闷而无聊的典型答案，就必须着迷
不会获得很高的分数，您需要了解该语言已经习惯了
表达想法，如果您有无聊的想法，您将使用无聊的语言来
表达它们，但是如果您有有趣的想法，则必须使用有趣的想法
表达他们的语言，请看这个金字塔，您可以在顶部看到
金字塔雅思考试九，你可以看到最好最有趣最抽象
想法存在于金字塔的顶部，并表达那些引人入胜的想法
您需要在页面底部使用清晰易懂的较不通用的语言
金字塔是基本无聊的想法，表达您使用基本无聊的想法
考官不想让您无聊回答的语言
考官想听听他或她的问题的迷人答案
没有人说，所以您需要三件事实际上是您需要的四件事
有趣的想法，需要词汇，需要语法，还需要清晰
发音如果您具有这四个组成部分，则可以达到雅思考试9
好吧，现在我想给你一个机会来练习我们学到的练习部分
我将向您展示1个闲聊
问题我想让你回答这些问题，我想让你详细说明
也要为主题的意外更改做好准备，您来自哪里
您是学生还是工作，您喜欢去电影院实习吗
现在讲一个故事我想让你讲一个很棒的故事我要给你一个
任务卡，而不是写下来，我只想让你放松一下，我想
您可以使用生活中的经验，但要做好点缀和走题的准备
将视频暂停三分钟，您有一分钟的时间准备发言，
然后讲两分钟，告诉我一个很棒的故事，描述您所拥有的东西
这对您非常重要，您应该说出您是从哪里获得的
长期以来，您一直在使用它，并解释为什么它对您很重要
练习第三部分讨论大想法好吗
现在我们要问你三个有挑战性的问题，我希望你能
使用“大创意”回答他们，您需要使用清晰的语言
认真思考后在每个问题后暂停视频，并花30秒钟左右
每个人都令人着迷，让我们首先考虑人们的价值观如何
改变了什么样的事物赋予您所在国家的人们以地位
改变了，因为您父母的时间终于让我们谈谈广告的作用
您认为广告会影响人们购买问题的方式吗，所以我们有一个
来自我们的ET用户的一些问题，关于成功的规则Ganapati来自
印度问如果问题确实存在，我将如何在第一部分中详细说明
简单的好问题，让我给您举个例子，假设
考官问你来自哪里，这是一个非常简单的问题
可以说印度来回答，但这不会给您高分，或者您可以
通过回答我来自班加罗尔以南的一个叫Mysore的小城市
印度迈索尔是一个独特的城市，因为那里
国王曾经居住过的宫殿等，您需要扩展您的答案，例如
下一个问题是来自印度尼西亚的赫尔曼
赫尔曼问我如何在讲故事之前的一分钟内做好准备
当我参加雅思考试时，我没有写下任何东西
我非常仔细地阅读了任务卡，以确保我了解所有内容
当时我要我做，然后放松并想起一个故事
关于任务卡，并经历了我脑海中的故事，您可能
想写下一些笔记，但我认为我没有足够的时间
您最好在脑海中准备自己的故事，最后一个问题是
来自韩国的丹尼尔（Daniel）问我，如果我不明白该怎么办，该怎么办。
考官问我好很好的问题，在这里您可以要求考官重复
这么简单的问题，只是说对不起，您能再问我一次吗，
考官将重复这个问题，但是用不同的词使语言变得很酷
通讯，如果您需要像我这样的专家老师的帮助，希望对您有所帮助。
练习雅思考试，然后去WWE参加语言交流，我们可以为您提供帮助
测试的各个部分，感谢您的观看
你